=Where Dreams Begin=
= حيث تبدأ الأحلام =
=Episode 1=
= الحلقة 1 =
(Shoe Repair)
(تصليح الاحذية)
(That year,)
(تلك السنة،)
(Beijing was extremely cold in winter.)
(كانت بكين شديدة البرودة في الشتاء).
(Serve the People)
(في خدمة الناس)
(Snow along the roadside was whipped by the blustery north wind.)
(تساقطت الثلوج على جانب الطريق بفعل الرياح الشمالية العاصفة).
(It hit people's faces)
(أصابت وجوه الناس)
(and they were stinging as if stabbed.)
(وكانوا لاذعين كما لو طُعنوا).
(But such freezing weather)
(لكن مثل هذا الطقس المتجمد)
(couldn't stop people from sliding and whirling)
(لا يمكن منع الناس من الانزلاق والدوران)
(on Shichahai Ice Rink.)
(على حلبة شيشاهاي للتزلج على الجليد.)
(On these reddened)
(على هؤلاء المحمر)
(but smiling faces,)
(لكن الوجوه المبتسمة ،)
(youth was flaming and sparkling.)
(كان الشباب ملتهبًا ومتألقًا).
(That's where their stories began.)
(هذا هو المكان الذي بدأت فيه قصصهم).
(Seal)
(ختم)
(Linguistics, Social Culture, Life Record and Novels)
(اللسانيات ، الثقافة الاجتماعية ، سجل الحياة ، الروايات)
(Notes on Nursing by Florence Nightingale)
(ملاحظات على التمريض بقلم فلورنس نايتنجيل)
(Long live our great, glorious, and correct Party)
(يعيش حزبنا العظيم المجيد الصحيح)
(Gulou Station)
(محطة جولو)
(Bus No. 5)
(الحافلة رقم 5)
What's this young man doing? Has anyone lost something?
ماذا يفعل هذا الشاب؟  هل فقد أحد شيئًا؟
But he doesn't look that helpful.
لكنه لا يبدو مفيدًا إلى هذا الحد.
Now, the young man
الآن الشاب
rides a bike to chase a girl on the bus.
يركب دراجة لمطاردة فتاة في الحافلة.
Impressive.
بديع.
It's been over a week, you know?
لقد مر أكثر من أسبوع ، هل تعلم؟
Sometimes in the morning, sometimes at noon,
أحيانًا في الصباح ، وأحيانًا في الظهيرة ،
and sometimes in the afternoon.
وأحيانًا بعد الظهر.
The door has been sealed for three years, huh?
الباب مغلق منذ ثلاث سنوات ، هاه؟
Three years and a half.
ثلاث سنوات ونصف.
You know what, I checked the seal.
أتعلم ماذا ، لقد راجعت الختم.
Not even a scratch on it.
ولا حتى خدش عليه.
Can that room be haunted?
هل يمكن أن تكون تلك الغرفة مسكونة؟
Haunted?
مسكون؟
Have you ever seen any ghosts?
هل سبق لك أن رأيت أي أشباح؟
After all these years of the Party's education,
بعد كل هذه السنوات التي قضاها الحزب في التعليم ،
why do you still have superstitions?
لماذا لا تزال لديك خرافات؟
- Go. - Fine.
- يذهب.  - بخير.
Wait.
انتظر.
Listen.
يستمع.
Listen. Just this sound, you know?
يستمع.  فقط هذا الصوت ، هل تعلم؟
Ghosts walk with this little sound.
تمشي الأشباح بهذا الصوت الصغير.
Is this room really haunted?
هل هذه الغرفة مسكونة حقا؟
Go. Let's get in and check.
يذهب.  دعنا ندخل ونتحقق.
Fine, then.
حسنا إذا.
(Seal)
(ختم)
Come out!
يخرج!
We saw you.
رأيناك.
Don't hide.
لا تختبئ.
It's no use hiding, you know?
لا فائدة من الاختباء ، هل تعلم؟
Come out!
يخرج!
Look.
ينظر.
Over here.
هنا.
There. He's over there.
هناك.  إنه هنالك.
Go, go, go.
إذهب! إذهب! إذهب.
I told you he was over there.
أخبرتك أنه كان هناك.
Come out!
يخرج!
Come on, girl,
تعال يا فتاة ،
you'd better get to the rear.
من الأفضل أن تصل إلى المؤخرة.
Or he might have an accident.
أو قد يتعرض لحادث.
Yeah.
نعم.
Look, he's quite clumsy.
انظر ، إنه أخرق للغاية.
Come out!
يخرج!
I don't believe you can hide forever.
لا أصدق أنه يمكنك الاختباء إلى الأبد.
I will catch you!
سألحق بك!
Where are you? Come out!
أين أنت؟  يخرج!
I've been looking for Volume 2 of The Rise and Fall of the Third Reich
لقد كنت أبحث عن المجلد 2 من صعود وسقوط الرايخ الثالث
for over six months.
لأكثر من ستة أشهر.
I didn't expect to find it here.
لم أكن أتوقع أن أجدها هنا.
Who are you?
من أنت؟
Why are you here? What's your job?
لماذا أنت هنا؟  ما هو عملك؟
And how did you get in?
وكيف دخلت؟
He...
هو...
Do you know what place this is?
هل تعرف ما هو هذا المكان؟
You asked five questions
لقد سألت خمسة أسئلة
in one breath.
في نفس واحد.
Which one shall I answer first?
على أي واحد أجيب أولا؟
Who am I?
من أنا؟
A civilian.
مدني.
One of the people.
واحد من الناس.
What's my job?
ما هي وظيفتي؟
I don't have a job.
ليس لدي عمل.
What?
ماذا؟
How did I get in?
كيف دخلت؟
Through the skylight.
من خلال الكوة.
The door is barred and I had to take the skylight.
الباب مغلق وكان علي أن آخذ المنور.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
I wouldn't be watching a movie here.
لن أشاهد فيلمًا هنا.
I...
أنا...
I read books and study.
قرأت الكتب وأدرس.
Do I know what place this is?
هل أعرف ما هو هذا المكان؟
It's a stack room
إنها غرفة مكدس
where all confiscated banned books are stored.
حيث يتم تخزين جميع الكتب الممنوعة المصادرة.
Extremely harmful.
ضار للغاية.
If these books are taken out, what would happen?
إذا تم إخراج هذه الكتب ، فماذا سيحدث؟
Horrible things, gentlemen.
أشياء مروعة ، أيها السادة.
You guys
يا رفاق
must be either librarians or security officers.
يجب أن يكونوا أمناء مكتبات أو ضباط أمن.
You know what?
أتعلم؟
I've been reading here for over six months,
أقرأ هنا منذ أكثر من ستة أشهر ،
but you didn't notice me until today.
لكنك لم تلاحظني حتى اليوم.
This is a terrible neglect of work.
هذا إهمال رهيب للعمل.
You failed in your duty.
لقد فشلت في واجبك.
You not only betrayed
أنت لم تخون فقط
the great trust of our people,
الثقة الكبيرة لشعبنا ،
but also remained irresponsible with me.
لكنه ظل أيضًا غير مسؤول معي.
But don't worry.
لكن لا تقلق.
I only harm myself with these books.
أنا فقط أؤذي نفسي بهذه الكتب.
I've never taken out even a single one.
لم أخرج قط حتى ولو واحدة.
Well, that's easy enough to fix.
حسنًا ، هذا سهل بما يكفي لإصلاحه.
As long as you let it go,
طالما تركتها تذهب ،
this secret will be safe with me.
هذا السر سيكون بأمان معي.
I promise.
أعدك.
After I get out,
بعد أن أخرج ،
I won't come back here ever again.
لن أعود إلى هنا مرة أخرى.
And unless I get in trouble,
وما لم أقع في مشكلة ،
you wouldn't have any trouble.
لن تواجه أي مشكلة.
In this way,
في هذا الطريق،
no one else would be aware.
لن يدرك أي شخص آخر.
And of course,
وبالطبع،
you can turn me over to the police station.
يمكنك تسليمني إلى مركز الشرطة.
That's fine
هذا جيّد
and I'm OK with it.
وأنا موافق على ذلك.
As for the solution,
اما الحل
it's up to you to decide.
الأمر متروك لك لتقرر.
He...
هو...
Don't, don't.
لا تفعل.
Glib, indeed!
جليب ، في الواقع!
The book!
الكتاب!
Here.
هنا.
Leave.
يترك.
(Skate Blade King)
(سكيت بليد الملك)
(Shichahai Ice Rink)
حلبة شيشاهاي للتزلج على الجليد
(Train hard)
(تدرب بقسوة)
Sir,
سيد،
done?
منتهي؟
Yes, for a while.
نعم ، لفترة.
If I held you guys up,
إذا رفعتكم يا رفاق ،
you would smash my stall.
كنت ستحطم كشك بلدي.
Oh, we wouldn't.
أوه ، لن نفعل ذلك.
The ice surface has just been solid.
كان سطح الجليد صلبًا للتو.
Dandies and loafers of this city
الغنائم والمتسكعون من هذه المدينة
have been expecting it for nearly a year.
كنت أتوقعها منذ ما يقرب من عام.
They all want to show off.
انهم جميعا يريدون التباهي.
Fine.
بخير.
I'll then tell Chunsheng
ثم سأخبر تشون شنغ
to give them some dignity.
لمنحهم بعض الكرامة.
Where's Chunsheng?
أين تشون شنغ؟
Why hasn't he come yet?
لماذا لم يأت بعد؟
He's with the Neighborhood Committee
إنه مع لجنة الجوار
for moral reeducation.
لإعادة التأهيل الأخلاقي.
Reading, actually.
القراءة ، في الواقع.
(Notes on Nursing by Florence Nightingale)
(ملاحظات على التمريض بقلم فلورنس نايتنجيل)
(Shichahai Ice Rink)
حلبة شيشاهاي للتزلج على الجليد
I didn't repair Chunsheng's ice skates too much.
لم أقوم بإصلاح زلاجات Chunsheng الجليدية كثيرًا.
He's a good ice skater
إنه متزلج جيد على الجليد
and the blades were evenly worn down.
وكانت الشفرات مهترئة بالتساوي.
I just did a small repair.
لقد قمت للتو بإصلاح صغير.
How do you know this pair is his,
كيف تعرف أن هذا الزوج له ،
instead of mine?
بدلا من لي؟
Cuz you can never state as well as him.
لأنه لا يمكنك أن تقول مثله أبدًا.
You look down on me, huh?
أنت تنظر إلي باستخفاف ، أليس كذلك؟
Say no more.
قل لا زيادة.
(Skate Blade King) Pay me and leave.
(ملك شفرة التزلج) ادفع لي واغادر.
Four yuan, right?
أربعة يوانات ، أليس كذلك؟
Like you said,
مثلما قلت،
you didn't repair his blades too much.
لم تقم بإصلاح شفراته كثيرًا.
Comrades, listen.
أيها الرفاق ، اسمعوا.
When the ice rink opens,
عندما تفتح حلبة التزلج على الجليد ،
we'll see.
سوف نرى.
Dandies and loafers of this city
الغنائم والمتسكعون من هذه المدينة
will all come.
سيأتي الجميع.
So,
لذا،
stay alert today.
ابق متيقظًا اليوم.
(Entrance and Exit)
(الدخول والخروج)
Hi.
أهلاً.
Where's Tian?
أين تيان؟
Oh, him.
أوه ، هو.
He's snuggling up to a woman.
إنه يحتضن امرأة.
I heard a few days ago,
سمعت قبل أيام قليلة ،
He Hongling tantalized another man
قام هونغ لينغ بإثارة رجل آخر
and Tian beat him up.
وضربه تيان.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
You know what?
أتعلم؟
In love affairs,
في شؤون الحب ،
it always takes two.
يستغرق الأمر دائمًا اثنين.
Gorgeous!
خلاب!
- Hi, Xiaohui.
- مرحبًا Xiaohui. - مرحبًا Xiaohui.
Hi!
أهلاً!
Go away. Go away.
يبتعد.  يبتعد.
Hi, Xiaohui!
مرحبًا ، Xiaohui!
Pretty girl!
بنت جميلة!
Why did you pull me so hard?
لماذا جذبتني بقوة؟
My hand hurts.
يدي تؤلمني.
Zhao Xiaohui, what are you doing?
تشاو شياو ، ماذا تفعل؟
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Your pants nearly burst.
سروالك تنفجر تقريبا.
Don't you find them too tight?
ألا تجدها ضيقة جدًا؟
I feel good, anyway.
أشعر أنني بحالة جيدة على أي حال.
The pants demonstrate my good shape.
البنطال يظهر شكلي الجيد.
What? You don't like them?
ماذا؟  لا تحبهم؟
Come on.
تعال.
I do like such pants.
أنا أحب هذه السراويل.
But if you want to wear them,
ولكن إذا كنت ترغب في ارتدائها ،
do it at home for me.
افعلها في المنزل من اجلي.
Why do you wear them in public?
لماذا ترتديها في الأماكن العامة؟
You would look like a bad girl.
ستبدو كفتاة سيئة
Bad girl?
فتاة سيئة؟
Heizi, don't be so ashamed.
هيزي ، لا تخجل.
I'm far from being bad yet.
أنا بعيد عن أن أكون سيئًا بعد.
And I decide if I'm like a bad girl.
وأقرر ما إذا كنت مثل فتاة سيئة.
Do I look great?
هل أبدو رائعًا؟
Yes.
نعم.
It's about time.
إنه بشأن الوقت.
(Shichahai Ice Rink) Why has no one arrived yet?
(حلبة شيشاهاي للتزلج على الجليد) لماذا لم يصل أحد بعد؟
Yeah.
نعم.
It's normal that Chunsheng is late.
من الطبيعي أن تأخر Chunsheng.
But why hasn't Guohua come yet?
لكن لماذا لم يأتي Guohua بعد؟
I'm curious, too.
أنا فضولي أيضًا.
(Bike Parking)
(مواقف دراجات)
There he comes.
ها هو يأتي.
Guohua.
Guohua.
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Who did it?
من فعلها؟
Who beat you?
من هزمك؟
Don't mention it.
لا تذكرها.
I just fell off my bike.
لقد سقطت للتو من دراجتي.
How?
كيف؟
Don't ask.
لا تسأل.
Where's Chunsheng?
أين تشون شنغ؟
Hasn't come yet.
لم يأت بعد.
Hasn't come?
لم يأت؟
He's quite late.
لقد تأخر كثيرا.
Here. Your ice skates.
هنا.  الزلاجات الخاصة بك على الجليد.
Chunsheng's ice skates.
زلاجات تشون شنغ على الجليد.
Thanks.
شكرًا.
How much?
كم ثمن؟
It's OK.
لا بأس.
Here.
هنا.
No, it's OK.
لا لاباس.
You're not rich after all.
أنت لست غنيا بعد كل شيء.
I can't have you pay the money.
لا أستطيع أن أجعلك تدفع المال.
Take it.
خذها.
In the past six months,
في الأشهر الستة الماضية ،
I've been taking money from you and Chunsheng.
لقد كنت آخذ المال منك ومن Chunsheng.
My mother is sick
امي مريضة
and my uncle asks for grain coupons.
ويطلب عمي قسائم الحبوب.
Oh, come on.
اووه تعال.
We're best buddies.
نحن أفضل رفاق.
Don't talk like an outsider.
لا تتحدث مثل الغرباء.
Fine. I'll take it.
بخير.  أنا أعتبر.
Come on.
تعال.
Let's go ice skating.
دعنا نذهب للتزلج على الجليد.
I'll take a breath and catch up.
سآخذ نفسا وألحق.
- Be quick. - See you in a minute.
- كن سريعا.  - نراكم في دقيقة واحدة.
OK.
نعم.
Go.
يذهب.
Heizi.
هيزي.
Go away. Go.
يبتعد.  يذهب.
Hey, look.
انظر.
I'm looking.
أنا أتطلع.
What are you looking at?
الى ماذا تنظرين؟
Look over there.
انظري هناك.
Look.
ينظر.
He's obviously from a military compound.
من الواضح أنه من مجمع عسكري.
How dare he skate here!
كيف يجرؤ على التزلج هنا!
Right here in Shichahai.
هنا في شيشاهاي.
He's got balls.
لديه كرات.
Cap, Cap-opener, [*Nicknames]
غطاء ، غطاء فتاحة ، [* ألقاب]
teach him a lesson.
علمه درسا.
- OK.
- نعم.  - نعم.
There you go.
ها أنت ذا.
How dare you rip off my hat!
كيف تجرؤ على نزع قبعتي!
Come on. Come on.
تعال.  تعال.
Catch.
يمسك.
Look.
ينظر.
Go.
يذهب.
Good. It looks new.
جيد.  تبدو جديدة.
Hongjun, what happened?
هونغ جون ، ماذا حدث؟
He ripped off my hat.
مزق قبعتي.
Guohua, there are too many of them.
Guohua ، هناك الكثير منهم.
Wait. I'll go get helpers.
انتظر.  سأذهب للحصول على مساعدين.
(Shichahai Ice Rink)
حلبة شيشاهاي للتزلج على الجليد
Sir.
سيد.
Oh, Chunsheng.
أوه ، تشون شنغ.
Guohua put your ice skates here.
Guohua وضع زلاجاتك الجليدية هنا.
OK. Thank you.
نعم.  شكرًا لك.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Chunsheng, you're just in time.
تشون شنغ ، أنت في الوقت المناسب.
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Nothing. Just fell off my bike.
لا شئ.  سقطت للتو من دراجتي.
Someone bullied Hongjun.
قام شخص ما بتخويف Hongjun.
Give my hat back to me.
أعد قبعتي إلي.
Be louder. Don't whisper.
كن أعلى.  لا تهمس.
It's your hat?
إنها قبعتك؟
Fine. Call it.
بخير.  نسميها.
If it replies, take it back.
إذا أجابت ، استرجعها.
Playing innocent, huh?
لعب الأبرياء ، أليس كذلك؟
Who do you think you're scaring?
من تعتقد أنك تخيف؟
You!
أنت!
I dare you to move.
أتحداك أن تتحرك.
Don't move!
لا تتحرك!
I'm gonna beat you up!
سأضربك!
Hongjun.
هونغ جون.
Here in public, your man ripped off my friend's hat.
هنا في الأماكن العامة ، مزق رجلك قبعة صديقي.
Wasn't it too much?
أليس كثيرا؟
Who's this guy
من هو هذا الرجل
to meddle with my business?
للتدخل في عملي؟
Yeah.
نعم.
Who are you to talk?
من أنت لتتحدث؟
Who do you think you are?
من تظن نفسك؟
I'm nobody.
أنا لا أحد.
And don't bother to ask who I am.
ولا تكلف نفسك عناء السؤال من أنا.
Just listen.
فقط استمع.
Today is the first day of ice skating
اليوم هو أول يوم للتزلج على الجليد
and I don't want to be a spoilsport.
ولا أريد أن أكون مفسدًا.
Give my friend's hat back to him
أعيدي له قبعة صديقي
and this is over.
وهذا انتهى.
You've got a good accent.
لديك لهجة جيدة.
Listen.
يستمع.
I muddle along in this district.
أنا أتعثر في هذه المنطقة.
I am Guo Heizi
أنا قوه هيزي
and my boss is Qi Tian.
ورئيسي هو تشي تيان.
I don't care who you are.
لا يهمني من أنت.
Want a fight, huh?
تريد قتال ، أليس كذلك؟
Look how short they are.
انظروا كم هم قصيرون.
Mind your attitude!
مانع موقفك!
What?
ماذا؟
The police.
الشرطة.
Police.
شرطة.
You guys, break up!
يا رفاق ، تفرقوا!
Come on, let's go.
هيا بنا نذهب.
Young man,
شاب،
this is a lucky day for you.
هذا يوم محظوظ بالنسبة لك.
I usually stay around.
عادة ما أبقى في الجوار.
Come to me if you dare.
تعال إلي إذا كنت تجرؤ.
And if you don't, stay home!
وإذا لم تفعل ، ابق في المنزل!
You think I'm scared of you?
هل تعتقد أنني خائف منك؟
Let me tell you what.
دعني أخبرك ماذا.
I will get back my friend's hat.
سأستعيد قبعة صديقي.
Go!
يذهب!
Chunsheng,
تشون شنغ ،
do we just let them go?
هل نتركهم يذهبون؟
Don't you see the policemen
ألا ترى رجال الشرطة
and picketers everywhere?
والمعتصمين في كل مكان؟
If we had a fight,
إذا كان لدينا قتال ،
we would all be arrested.
سوف يتم القبض علينا جميعا.
The day is still young.
اليوم لا يزال شابا.
He can't get away with this.
لا يستطيع أن يفلت من هذا.
Let's bail.
دعونا نفرج بكفالة.
Go.
يذهب.
Everyone, break up!
الجميع ، تفريق!
Chunsheng, what do we do about what happened today?
Chunsheng ، ماذا سنفعل حيال ما حدث اليوم؟
You don't need to ask.
لا تحتاج أن تسأل.
Hongjun's hat was ripped off
تم قطع قبعة Hongjun
and he got bullied like that.
وقد تعرض للتنمر من هذا القبيل.
If I don't make Guo Heizi
إذا لم أصنع Guo Heizi
return the hat to Hongjun,
إعادة القبعة إلى Hongjun ،
I won't even deserve my name.
لن أستحق حتى اسمي.
But Chunsheng,
لكن تشون شنغ ،
Heizi and his men are tough.
هيزي ورجاله أقوياء.
His boss Qi Tian
رئيسه تشي تيان
is really somebody in this city.
هو حقا شخص ما في هذه المدينة.
He is no pushover.
إنه ليس مهمة سهلة.
We may not stand a chance against him.
قد لا نواجه فرصة ضده.
I don't care what he is, a dandy or a loafer.
لا يهمني ما هو متأنق أو متعطل.
Whatever.
أيا كان.
You know what?
أتعلم؟
Without the policemen
بدون رجال الشرطة
or the picketers,
أو المعتصمين ،
I would have thrown those guys down.
كنت سألقي بهؤلاء الرجال أرضًا.
For this,
لهذا،
we need a careful plan.
نحن بحاجة إلى خطة دقيقة.
But rest assured, Hongjun.
لكن كن مطمئنًا ، هونغ جون.
I will avenge your humiliation.
سأنتقم من إذلالك.
In a couple of days,
في غضون يومين ،
let's go find Heizi in Shichahai.
دعنا نذهب ونبحث عن Heizi في Shichahai.
Chunsheng, in my opinion,
Chunsheng ، في رأيي ،
that Shichahai Ice Rink
تلك حلبة التزلج Shichahai Ice
has been the territory of dandies and loafers.
كانت أراضي المتكلمين والمتسكعين.
Military descendants like us
أحفاد العسكريين مثلنا
are usually bullied there.
عادة ما يتم ترهيبهم هناك.
Shichahai Ice Rink belongs to everyone in Beijing.
حلبة Shichahai للتزلج على الجليد مملوكة للجميع في بكين.
However many dandies or loafers there are,
على الرغم من وجود العديد من المتسكعون أو المتسكعون ،
I'm gonna screw them.
سوف أفسدهم.
Awesome!
مذهل!
Chunsheng, we all listen to you.
Chunsheng ، نحن جميعًا نستمع إليك.
We'll do whatever you tell us to.
سنفعل كل ما تخبرنا به.
Yes, Chunsheng.
نعم ، تشون شنغ.
Anyway, we'll take orders from you.
على أي حال ، سوف نتلقى أوامر منك.
OK. Let's call it a day.
نعم.  دعونا نسميها اليوم.
I'll summon you later.
سوف استدعيك لاحقا.
Fine. We should go, then.
بخير.  يجب أن نذهب إذن.
Go.
يذهب.
Bye, Chunsheng.
وداعا ، Chunsheng.
What about you?
ماذا عنك؟
It's not very late yet.
لم يفت الأوان بعد.
How about we go for some training?
ماذا عن الذهاب لبعض التدريب؟
Go.
يذهب.
OK.
نعم.
I can't hold on.
لا أستطيع الصمود.
Do some more.
افعل المزيد.
No. I need a rest.
لا. أنا بحاجة إلى راحة.
- One, two, three, four!
- واحد إثنان ثلاثة أربعة!  - واحد إثنان ثلاثة أربعة!
Chunsheng,
تشون شنغ ،
may I have dinner at your place?
هل لي بالعشاء في مكانك؟
I can't go home with the bruises.
لا أستطيع العودة إلى المنزل مع الكدمات.
You know my mother. She nags.
أنت تعرف أمي.  إنها تذمر.
Tell me about it.
حدثني عنها.
What happened?
ماذا حدث؟
I met my dream girl today.
التقيت بفتاة أحلامي اليوم.
Had a daydream?
هل حلمت بأحلام يقظة؟
I'm serious. I met her on Gulou Street.
أنا جادة.  التقيت بها في شارع غولو.
She's gorgeous.
إنها رائعة.
She even smiled at me.
حتى أنها ابتسمت لي.
Fell in love at first sight?
وقعت في الحب من النظرة الأولى؟
Let me put it this way.
اسمحوا لي أن أطرح السؤال بهذه الطريقة.
Just like how Pavel met Tonia.
تمامًا مثلما التقى بافيل مع تونيا.
The moment I saw her, my heartbeat quickened.
في اللحظة التي رأيتها فيها تسارعت نبضات قلبي.
Understand?
يفهم؟
Come on.
تعال.
Try more pull-ups.
جرب المزيد من عمليات السحب.
A few more?
أكثر بقليل؟
Hurry.
عجل.
OK.
نعم.
Why isn't he back yet?
لماذا لم يعد بعد؟
Well done, Ye.
أحسنتم.
You're breaking your own record.
أنت تحطم الرقم القياسي الخاص بك.
Oh, no. I really can't continue.
أوه لا.  أنا حقا لا أستطيع الاستمرار.
Oh, my God.
يا إلهي.
Let's take a rest.
لنأخذ استراحة.
Just a minute.
دقيقة فقط.
What's on your mind?
ما الذي يدور في ذهنك؟
Nothing.
لا شئ.
When I visited my father the other day,
عندما زرت والدي في ذلك اليوم ،
I met Mr. Li from the Political Section.
التقيت بالسيد لي من القسم السياسي.
We talked about my father's case.
تحدثنا عن حالة والدي.
What did he say?
ماذا قال؟
My father's case
حالة والدي
would not be handled very soon.
لن يتم التعامل معها قريبًا جدًا.
Would it?
أليس كذلك؟
Who knows how long it may drag on?
من يدري كم من الوقت قد يستمر؟
I don't want you to be held up.
لا أريدك أن تعلق.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
- One, two, three, four!
- واحد إثنان ثلاثة أربعة!  - واحد إثنان ثلاثة أربعة!
Guohua,
Guohua ،
go tell your mother
اذهب واخبر والدتك
that you'll join the next conscription.
أنك ستنضم إلى التجنيد التالي.
I won't.
أنا لن.
I can't hold you up.
لا أستطيع أن أرفعك.
Don't you remember your childhood dream?
ألا تتذكر حلم طفولتك؟
What did you say when your father beat you?
ماذا قلت عندما ضربك والدك؟
I would be a general,
سأكون جنرالاً ،
a commander, or a marshal.
قائد أو حراس.
Then do it.
إذا إفعلها.
Let alone your father,
ناهيك عن والدك ،
even Ye Fang has been in the army for a year.
حتى يي فانغ كانت في الجيش لمدة عام.
As her brother, you still loaf at home.
بصفتك شقيقها ، ما زلت رغيفًا في المنزل.
I can't join the army now.
لا أستطيع الانضمام إلى الجيش الآن.
But you're not in the same case.
لكنك لست في نفس الحالة.
Stop.
قف.
We made a promise.
قطعنا وعدا.
We would go to school, have fights,
كنا نذهب إلى المدرسة ، ونشاجر ،
join the army, and go to war together.
انضموا إلى الجيش وخوضوا الحرب معًا.
Whatever we do,
مهما فعلنا ،
we must always stay together.
يجب أن نبقى دائمًا معًا.
But that's our promise in childhood.
لكن هذا وعدنا في الطفولة.
Does it not count now?
ألا تعول الآن؟
We'll always be best buddies.
سنكون دائما أفضل رفاق.
Of course.
بالطبع.
So,
لذا،
listen to me.
استمع لي.
All right. Let's go.
حسنًا.  دعنا نذهب.
May I stay at your home tonight?
هل يمكنني البقاء في منزلك الليلة؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
At least apply some ointment for me, OK?
على الأقل ضع بعض المرهم لي ، حسنًا؟
Come on. Get in.
تعال.  أدخل.
Sister, I'm back.
أختي ، لقد عدت.
Hi, Yanqiu.
مرحبًا يانكيو.
There you are, Guohua.
ها أنت ذا يا غوهوا.
Your mother just called, asking about you.
والدتك اتصلت للتو تسأل عنك.
She did?
هي فعلت؟
We get it, Yanqiu.
لقد حصلنا عليها ، يانكيو.
What amuses you?
ما الذي يسليك؟
See a doctor if necessary.
راجع الطبيب إذا لزم الأمر.
Or shall I take you to the hospital for an X-ray?
أم يجب أن آخذك إلى المستشفى لإجراء أشعة سينية؟
Be gentle. Gentle.
كن لطيفآ.  لطيف.
You just don't understand.
أنت فقط لا تفهم.
Here, see?
هنا ، انظر؟
My heart is hollowed out.
قلبي مجوف.
Indeed. And I haven't got it back yet.
بالفعل.  ولم أستعدها بعد.
I guess I can never get it back.
أعتقد أنه لا يمكنني استعادته أبدًا.
I don't even know that girl's name.
أنا لا أعرف حتى اسم تلك الفتاة.
How can I find her?
كيف أجدها؟
Look at you.
انظر لحالك.
Your birthday is in a couple of days.
عيد ميلادك في غضون يومين.
I didn't know what gift I could prepare.
لم أكن أعرف ما هي الهدية التي يمكنني تحضيرها.
But now I know.
لكنني الآن أعلم.
What is it?
ما هذا؟
I'll find her for you
سأجدها لك
and help you pursue her.
وتساعدك على ملاحقتها.
You will?
سوف تفعلها؟
Have I ever failed my promise?
هل سبق لي أن أخفقت في وعدي؟
No.
لا.
That's right.
صحيح.
What does that girl look like?
كيف تبدو تلك الفتاة؟
Tell me about her.
أخبرني عنها.
Oval face.
وجه بيضوى.
Not this round.
ليست هذه الجولة.
Smaller. Smaller.
الأصغر.  الأصغر.
Fine.
بخير.
Smaller.
الأصغر.
How about this?
وماذا عن هذا؟
Yes, yes, almost.
نعم نعم تقريبا.
She wore a wide-brimmed woolen hat.
كانت ترتدي قبعة صوفية عريضة الحواف.
A thin nose.
أنف رفيع.
The nose is upturned.
الأنف مقلوب.
A sharp nose.
أنف حاد.
Wait. Wait.
انتظر.  انتظر.
Like this?
مثله؟
Yes.
نعم.
And then?
وثم؟
When she smiles, she shows two shallow dimples.
عندما تبتسم ، تظهر غمازات ضحلة.
Gorgeous.
خلاب.
Dimples.
غمازات.
Her eyes
عينيها
look as if she wanted to be angry
تبدو وكأنها تريد أن تغضب
but she wasn't actually angry.
لكنها في الواقع لم تكن غاضبة.
Wanted but wasn't actually angry.
مطلوب لكنه لم يكن غاضبًا في الواقع.
Yeah. It's hard to describe that.
نعم.  من الصعب وصف ذلك.
Fine. I get it.
بخير.  أحصل عليه.
Always beautiful.
دائما جميل.
What does it mean?
ماذا يعني ذلك؟
It means this girl
إنها تعني هذه الفتاة
looks beautiful when she's happy.
تبدو جميلة عندما تكون سعيدة.
And when she's angry, she looks better.
وعندما تغضب ، تبدو أفضل.
Yes, yes, that's it.
نعم ، نعم ، هذا كل شيء.
Kind of fun.
نوع من المرح.
What do you think? Satisfied?
ماذا تعتقد؟  راضي؟
It's her.
إنها هي.
It's just her, exactly!
إنها فقط هي بالضبط!
Glad to hear that.
مسرور لسماع ذلك.
You know what?
أتعلم؟
After we put up
بعد أن نتحمل
this sketch in Shichahai Ice Rink,
هذا الرسم التخطيطي في حلبة Shichahai للتزلج على الجليد ،
in less than three days,
في أقل من ثلاثة أيام ،
we will know who she is.
سنعرف من هي.
Think about it.
فكر في الأمر.
All the young girls in this city
كل الفتيات الصغيرات في هذه المدينة
go to Shichahai Ice Rink.
اذهب إلى Shichahai Ice Rink.
We'll go to the ice rink?
سنذهب إلى حلبة التزلج على الجليد؟
Yes. Anyway, we'll go there for Heizi
نعم.  على أي حال ، سنذهب إلى هناك من أجل Heizi
and get Hongjun's hat back.
واستعد قبعة Hongjun.
We'll also find her for you.
سنجدها لك أيضًا.
Have two things done in one place.
قم بعمل شيئين في مكان واحد.
Put this up in the ice rink.
ضع هذا في حلبة التزلج على الجليد.
Will this work?
هل سيعمل هذا؟
Let's just do it.
دعونا نفعل ذلك فقط.
Maybe,
ربما،
we'll have some dumb luck.
سيكون لدينا بعض الحظ الغبي.
OK. I'll do anything you say.
نعم.  سأفعل أي شيء تقوله.
Stop.
قف.
Mom, still awake?
أمي ، ما زلت مستيقظة؟
I was waiting for you.
كنت أنتظرك.
Come and sit.
تعال و اجلس.
Liu of the admission office told me
أخبرني ليو من مكتب القبول
you got back the application I submitted.
لقد استعدت الطلب الذي قدمته.
I don't want to join the army now.
لا اريد الانضمام الى الجيش الان.
What happened to your face?
ما حدث على وجهك؟
Nothing, Mom.
لا شيء يا أمي.
When I was riding my bike,
عندما كنت أقود دراجتي ،
I accidentally fell off.
لقد سقطت عن طريق الخطأ.
I'm fine.
أنا بخير.
This is hardly convincing.
هذا بالكاد مقنع.
You naughty boy.
يا الفتى المشاغب.
It's not like you don't know
ليس الأمر وكأنك لا تعرف
I, all alone, have been taking care
أنا ، وحدي ، كنت أعتني
of you and your sister
منك ومن أختك
in life and education.
في الحياة والتعليم.
Make a good showing, will you?
قم بعرض جيد ، أليس كذلك؟
Mom,
أم،
thanks for your hard work.
شكرا لعملكم الشاق.
You're just honey-lipped.
أنت مجرد شفاه العسل.
You know what?
أتعلم؟
Especially you.
خصوصا أنت.
If you don't succeed,
إذا لم تنجح ،
I'll be the one who people make fun of.
سأكون الشخص الذي يسخر منه الناس.
We're a military family.
نحن عائلة عسكرية.
Our members must join the army,
يجب أن ينضم أعضاؤنا إلى الجيش ،
strive for the best and serve our country.
نسعى للأفضل وخدمة وطننا.
But you keep putting it off.
لكنك واصلت تأجيلها.
Your sister has been in the army for a year.
أختك في الجيش منذ عام.
When will you join it?
متى ستنضم إليها؟
You're her elder brother, but you...
أنت أخوها الأكبر ، لكنك ...
Mom,
أم،
I understand your points.
أنا أفهم نقاطك.
But I can't leave Chunsheng alone.
لكن لا يمكنني ترك Chunsheng بمفرده.
I'm his best buddy.
أنا أفضل أصدقائه.
If I don't wait for him, who else would?
إذا لم أنتظره ، فمن سيفعل؟
You're a real man, huh?
أنت رجل حقيقي ، أليس كذلك؟
Care about brotherhood, right?
تهتم بالأخوة ، أليس كذلك؟
I have no objection.
ليس لدي اي اعتراض.
But your own future can't be disturbed.
لكن لا يمكن إزعاج مستقبلك.
You missed the recruitment twice.
فاتك التوظيف مرتين.
You can wait for him.
يمكنك أن تنتظره.
However,
لكن،
you have only six months.
لديك ستة أشهر فقط.
Within six months,
في غضون ستة أشهر ،
if his father's problem still fails to be solved,
إذا كانت مشكلة والده لا تزال فاشلة ،
you'll have to join the army.
سيكون عليك الانضمام إلى الجيش.
I get it.
أحصل عليه.
Whose birthday is it the day after tomorrow?
من هو عيد ميلاده بعد غد؟
You don't want to celebrate it
أنت لا تريد الاحتفال به
with old guys like me, do you?
مع كبار السن مثلي ، أليس كذلك؟
That'd be boring.
سيكون ذلك مملًا.
All right.
حسنًا.
Your father will be occupied.
سيكون والدك مشغولا.
So will I.
وأنا كذلك.
Let's do this.
هيا بنا نقوم بذلك.
You celebrate it with your friends.
أنت تحتفل به مع أصدقائك.
It's a deal.
انها صفقة.
You want more?
تريد المزيد؟
Rules for you, don't get drunk.
قواعد لك ، لا تسكر.
Don't make trouble.
لا تجعل المتاعب.
Got it.
فهمتها.
Thank you, Mom.
شكرا لك أمي.
(Looking for This Girl) Pretty girl,
(أبحث عن هذه الفتاة) فتاة جميلة ،
who are you?
من أنت؟
Since I lost you on Gulou Street,
منذ أن فقدتك في شارع غولو ،
I've been thinking of you.
كنت أفكر فيك.
(Shichahai Ice Rink) At three tomorrow afternoon,
(حلبة شيشاهاي للتزلج على الجليد) في الساعة الثالثة بعد ظهر غد ،
I'd meet you here.
سألتقي بك هنا.
A big reward for information.
مكافأة كبيرة للمعلومات.
Ye Guohua.
أيها Guohua.
What? Nice trick, isn't it?
ماذا؟  خدعة جميلة ، أليس كذلك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Don't worry.
لا تقلق.
You have me.
انت معي.
Chunsheng.
تشون شنغ.
What have you got?
ماذا لديك؟
Did you see Heizi?
هل رأيت هيزي؟
No.
لا.
They haven't come today.
لم يأتوا اليوم.
Fine.
بخير.
He's just lucky.
إنه محظوظ فقط.
Let's come some other day.
دعنا نأتي في يوم آخر.
OK.
نعم.
Fang?
فانغ؟
Having a holiday?
هل تقضي عطلة؟
Yes. So, I'm back home.
نعم.  لذا ، عدت إلى المنزل.
Put Wang on the phone.
ضع وانغ على الهاتف.
Yes, it's me.
نعم هذا انا.
I just want to tell you
انا فقط اريد ان اخبرك
our meeting will have...
سيكون اجتماعنا ...
Mom, I'm back.
أمي ، لقد عدت.
Not only our members
ليس فقط أعضائنا
of the Municipal Women's Federation,
الاتحاد النسائي البلدي ،
but also chairwomen of grassroots Women's Federation,
ولكن أيضا رئيسات الاتحاد النسائي الشعبي ،
some executive committee members, and representatives from all walks of life.
بعض أعضاء اللجنة التنفيذية ، وممثلين من جميع مناحي الحياة.
As well as some related comrades of the Municipal Party Committee and Corps.
وكذلك بعض الرفاق المرتبطين بلجنة الحزب البلدي والفيالق.
So, the preparation work must be done properly
لذلك ، يجب أن يتم عمل التحضير بشكل صحيح
and carefully.
وبعناية.
Have everything implemented!
نفذ كل شيء!
OK.
نعم.
How about this?
وماذا عن هذا؟
At three tomorrow afternoon, report to me in my office.
في الثالثة بعد ظهر الغد ، أبلغني في مكتبي.
OK?
نعم؟
All right. All right.
حسنًا.  حسنًا.
To call Chen Tao?
لاستدعاء تشن تاو؟
Fang,
فانغ
you're back?
لقد عدت؟
Yes, Xiaomei.
نعم ، زياومي.
Last time, you lent me
آخر مرة ، أعرتني
Cao Xueqin's A Dream of Red Mansions.
حلم تساو شيويه في القصور الحمراء.
I finished reading it.
انتهيت من قراءته.
You told me about Jane Eyre,
أخبرتني عن جين آير ،
Gone with the Wind,
ذهب مع الريح،
and Wuthering Heights.
ومرتفعات ويذرينغ.
I found them for you.
لقد وجدتهم من أجلك.
You did? Great.
انت فعلت؟  عظيم.
You always know what I want.
أنت تعرف دائمًا ما أريد.
I'll bring them to you in a day or two.
سأحضرها لك خلال يوم أو يومين.
By the way,
بالمناسبة،
how's everything going between you and Chen Tao?
كيف تجري الأمور بينك وبين تشين تاو؟
Oh, don't mention it.
أوه ، لا تذكر ذلك.
Just horrible.
فقط مروع.
I'll tell you about it when we meet.
سأخبرك عنها عندما نلتقي.
OK.
نعم.
I have something to tell you, too.
لدي شيء لأخبرك به أيضًا.
How about we go ice skating in Shichahai this weekend?
ماذا لو ذهبنا للتزلج على الجليد في شيشاهاي في نهاية هذا الأسبوع؟
Good idea.
فكره جيده.
Deal, then.
صفقة ثم.
Was that Xiaomei, Commander Tong's daughter?
هل كانت تلك شياومي ، ابنة القائد تونغ؟
Why don't you invite her over?
لماذا لا تدعوها؟
Since you were little,
منذ كنت صغيرا
you haven't got too many friends.
ليس لديك الكثير من الأصدقاء.
If you want more fun,
إذا كنت تريد المزيد من المرح ،
ask your brother to invite some friends
اطلب من أخيك دعوة بعض الأصدقاء
and you young guys can enjoy yourselves.
وأنتم شباب يمكنكم الاستمتاع بأنفسكم.
Mom,
أم،
don't have designs on her.
ليس لديها تصاميم عليها.
My brother isn't good enough for her.
أخي ليس جيدًا بما يكفي لها.
Besides,
بجانب،
my sacrifice of marriage for this family is quite enough.
تكفي تضحياتي بالزواج من أجل هذه العائلة.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Chen Tao is a good husband.
تشن تاو زوج صالح.
And you agreed to marry him.
وأنت وافقت على الزواج منه.
Oh,
أوه،
what's my brother been up to lately?
ماذا كان اخي ينوي مؤخرا؟
No idea.
لا أعرف.
The day before yesterday, he had bruises on his face,
أول من أمس ، كان لديه كدمات على وجهه ،
saying he fell off his bike.
قائلا إنه سقط من دراجته.
Who would believe that?
من سيصدق ذلك؟
All right.
حسنًا.
Do something when you're home.
افعل شيئًا عندما تكون في المنزل.
Try to persuade your brother.
حاول إقناع أخيك.
He doesn't listen to me now.
لا يستمع إلي الآن.
Persuade him
اقناعه
to join the army and leave.
للالتحاق بالجيش والمغادرة.
He can't always lay around.
لا يمكنه الاستلقاء دائمًا.
How are you getting along with Chen Tao?
كيف حالك مع تشين تاو؟
As usual.
كل عادة.
What else do you expect?
ماذا تتوقع أيضا؟
You're on holiday
أنت في عطلة
and why isn't he back with you?
ولماذا لا يعود معك؟
He's too busy to leave work.
انه مشغول جدا لمغادرة العمل.
Work comes first.
العمل يأتي أولا.
Isn't this your motto?
أليس هذا شعارك؟
Come on.
تعال.
Then why did you rush back?
ثم لماذا استعجلت مرة أخرى؟
You could have stayed with him
كان بإمكانك البقاء معه
and taken care of him.
والاعتناء به.
Mom,
أم،
today is my brother's birthday.
اليوم عيد ميلاد أخي.
Those who don't know you
أولئك الذين لا يعرفونك
may think the fish is your real son.
قد تعتقد أن السمكة هي ابنك الحقيقي.
She's jealous, huh?
إنها غيورة ، أليس كذلك؟
(Qianhai Beiyan)
(Qianhai Beiyan)
- Happy birthday! - Cheers!
- عيد ميلاد سعيد!  - هتافات!
What did Chunsheng say that day?
ماذا قال تشون شنغ في ذلك اليوم؟
I don't care who you are.
لا يهمني من أنت.
A duel or a group fight,
مبارزة أو قتال جماعي ،
just name a place.
مجرد تسمية مكان.
If the policemen hadn't come,
لو لم يأت رجال الشرطة ،
we would have thrown those guys down.
كنا سنقضي على هؤلاء الرجال.
You must give them a lesson.
يجب أن تعطيهم درسًا.
Right.
يمين.
Hongjun,
هونغ جون ،
I remember Fang loves
أتذكر يحب فانغ
Baked Assorted Meat with Cream Sauce.
لحوم متنوعة مخبوزة بصلصة الكريمة.
Get some for her.
احصل على البعض لها.
Come on, cheers.
تعال ، صحتك.
You remember it wrong.
تتذكرها بشكل خاطئ.
It has too much cream.
يحتوي على الكثير من الكريم.
Terribly creamy.
رهيبة دسم.
Who pissed you off again?
من أغضبك مرة أخرى؟
Hongjun, put it there.
Hongjun ، ضعه هناك.
She loves that.
إنها تحب ذلك.
Fang,
فانغ
I know you have a problem with me.
أعلم أن لديك مشكلة معي.
But today is your brother's birthday.
لكن اليوم هو عيد ميلاد أخيك.
Give face to him.
أعطه وجهه.
It's been days since we last ate together.
لقد مرت أيام منذ آخر مرة تناولنا فيها الطعام معًا.
So, I remembered that wrong.
لذلك ، تذكرت هذا الخطأ.
I love creamy food, actually.
أنا أحب الطعام الدسم ، في الواقع.
Come on,
تعال،
don't you have table manners?
أليس لديك آداب المائدة؟
How could you take food from someone else's plate?
كيف يمكنك تناول الطعام من طبق شخص آخر؟
We're laboring people
نحن نكافح الناس
and I don't mind.
وأنا لا أمانع.
But I do.
لكن أنا افعل.
Don't push it.
لا تدفعه.
Fine.
بخير.
Sorry, then.
آسف إذن.
You...
أنت...
Fang,
فانغ
if you feel bad about something, say it.
إذا كنت تشعر بالسوء حيال شيء ما ، فقله.
Or the grievances would kill you.
أو ستقتلك المظالم.
Then tell me.
ثم قل لي.
How did my brother get the bruises on his face?
كيف أصاب أخي الكدمات على وجهه؟
Did he have a fight with you?
هل تشاجر معك؟
How many times have I told you?
كم مرة قلت لك؟
I fell off my bike.
سقطت من دراجتي.
Why do you not believe me?
لماذا لا تصدقني؟
How could I believe you?
كيف اصدقك
Over the years,
على مر السنين،
you've stayed with him, laying around.
لقد بقيت معه ، مستلقية.
Have you done anything serious?
هل فعلت أي شيء جاد؟
And you.
وأنت.
You promised me
لقد وعدتني
you wouldn't see him get hurt.
لن تراه يتأذى.
What do you say now?
ماذا تقول الآن؟
Fine. Come on.
بخير.  تعال.
Here.
هنا.
I failed to take care of him.
فشلت في الاعتناء به.
Let me apologize to you.
دعني أعتذر لك.
Chunsheng, don't indulge her.
Chunsheng ، لا تنغمس معها.
Remember your promise.
تذكر وعدك.
My brother is dumb and slow-witted.
أخي غبي وبطيء البديهة.
But he's really loyal to you.
لكنه مخلص لك حقًا.
Why hasn't he joined the army yet?
لماذا لم يلتحق بالجيش بعد؟
You know it better than me.
أنت تعرف ذلك أفضل مني.
It's the last delay.
إنه آخر تأخير.
I promise you.
أعدك.
Times are about to change.
الأوقات على وشك التغيير.
Without knowledge, you'll be eliminated.
بدون معرفة ، سيتم القضاء عليك.
If the college entrance examination could be resumed,
إذا كان من الممكن استئناف امتحان دخول الكلية ،
without enough education,
بدون تعليم كافٍ ،
how would you take it?
كيف ستأخذه؟
Am I right,
هل انا على حق،
Hongjun?
هونغ جون؟
No, no, no.
لا لا لا.
Hongjun.
هونغ جون.
In my opinion,
في رأيي،
when we went to school,
عندما ذهبنا إلى المدرسة ،
you were the best student.
كنت أفضل طالب.
Get prepared
استعد
and maybe you can be the top scorer.
وربما يمكنك أن تكون أفضل هداف.
Hongjun.
هونغ جون.
When you have time, learn from Fang.
عندما يكون لديك الوقت ، تعلم من فانغ.
I won't.
أنا لن.
Why not?
ولم لا؟
You spoke ill of Chunsheng
لقد تحدثت بشكل سيء عن Chunsheng
and I don't like that.
وأنا لا أحب ذلك.
I won't hurt you, anyway.
لن أؤذيك ، على أي حال.
But if a man had said that,
ولكن إذا قال رجل ذلك ،
I would have skinned him!
كنت سأسلخه!
Right.
يمين.
Come on, cheers.
تعال ، صحتك.
How childish you are!
كم أنت طفولي!
How about
ماذا عن
we propose a toast to our birthday man?
نقترح نخب لرجل عيد ميلادنا؟
Yeah, yeah.
نعم نعم.
Hope he'll manage to find his Tonia.
آمل أن يتمكن من العثور على تونيا.
That's right.
صحيح.
Guohua.
Guohua.
- Happy birthday!
- عيد ميلاد سعيد!  - عيد ميلاد سعيد!
(Be united for greater victories)
(كونوا متحدين لتحقيق انتصارات أكبر)
(Long live our great Party) Here we go.
(تحيا حفلتنا الرائعة) ها نحن ذا.
(Long live the great unity of the world) Go ice skating.
(تحيا الوحدة العظيمة للعالم) اذهب للتزلج على الجليد.
(Train hard Defend the motherland)
(تدرب بقوة دافع عن الوطن)
Guohua?
Guohua؟
It's really unheard-of for you
إنه حقًا لم يسمع به من قبل
to have come to the ice rink.
للوصول إلى حلبة التزلج على الجليد.
If you fall, don't snivel.
إذا وقعت ، فلا تبكي.
You're Tong Xiaomei, aren't you?
أنت تونغ شياومي ، أليس كذلك؟
We live in the same compound.
نحن نعيش في نفس المجمع.
But I remember
لكني أتذكر
you never set eyes on us.
أنت لا تضع عينيك علينا.
So, what brings you here, my lady?
إذن ، ما الذي أتى بك إلى هنا يا سيدتي؟
Guohua,
Guohua ،
don't make fun of my best friend.
لا تسخر من أعز أصدقائي.
Besides,
بجانب،
Xiaomei is a good girl.
Xiaomei هي فتاة جيدة.
She wouldn't fool around with you guys.
إنها لن تتلاعب معكم يا رفاق.
Who's this girl?
من هو هذا فتاة؟
Why does she look so familiar?
لماذا تبدو مألوفة جدا؟
She's Commander Tong's daughter
إنها ابنة القائد تونغ
and younger than us.
وأصغر منا.
Not one of our kind.
ليس من نوعنا.
I met her several times in our compound
التقيت بها عدة مرات في مجمّعنا
but never said hello.
لكن لم يقل مرحبا.
She's a progressive young girl
إنها فتاة تقدمية
and wouldn't play with laggards like us.
ولن يلعب مع المتقاعسين مثلنا.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
I'm Xiao Chunsheng.
أنا شياو تشون شنغ.
I'm Tong Xiaomei.
أنا تونغ شياومي.
We lived in the same compound
كنا نعيش في نفس المجمع
and met several times.
والتقى عدة مرات.
But we never greeted each other.
لكننا لم نلقي التحية على بعضنا البعض.
Today, we knew each other.
اليوم ، عرفنا بعضنا البعض.
Nice meeting you,
سعيد لمقابلتك،
Comrade Tong Xiaomei.
الرفيق تونغ شياومي.
Enough.
كافٍ.
Let go of her hand, or we'll charge.
اترك يدها ، أو سنقوم بالشحن.
Don't stand here.
لا تقف هنا.
Let's go ice skating.
دعنا نذهب للتزلج على الجليد.
Go.
يذهب.
That's a beautiful girl for you.
هذه فتاة جميلة بالنسبة لك.
What are you talking about?
عن ماذا تتحدث؟
Mr. Qi,
السيد تشي ،
there they come.
هناك يأتون.
♪I planted a seed by the sea♪
زرعت بذرة بجانب البحر
♪Imagining what it would grow into♪
♪ تخيل ما سينمو إليه ♪
♪Warm sunshine nursed its sprouting♪
أشعة الشمس الدافئة تغذيها
♪Then it glinted and blossomed♪
ثم برَّع وأزهر ♪
♪In my dream, I found a bookmark♪
♪ في حلمي وجدت إشارة مرجعية
♪Where a blue story was scribbled♪
حيث تم كتابة قصة زرقاء
♪In the story, I saw you and me♪
♪ في القصة رأيتك وأنا ♪
♪You told the story and I listened♪
حكيت القصة وأنا استمعت
♪I wish you a sweet life♪
♪ اتمنى لك حياة حلوة
♪Where you're never bothered♪
♪ حيث لا تتضايق أبدًا
♪I wish myself the vast sea♪
♪ أتمنى لنفسي البحر الشاسع
♪Where I watch the tide ebb and flow♪
أين أشاهد المد والجزر ينحسر ويتدفق ♪
♪May love warm all waiting men♪
♪ قد تحب الدفء جميع الرجال المنتظرين
♪Telling stories in tears and smiles♪
رواية القصص بالدموع والابتسامات
♪May the world be fantastic as always♪
♪ أتمنى أن يكون العالم رائعًا كما هو الحال دائمًا ♪
♪Casting its blue sunshine on the sea♪
تلقي أشعة الشمس الزرقاء على البحر
♪I wish you a sweet life♪
♪ اتمنى لك حياة حلوة
♪Where you're never bothered♪
♪ حيث لا تتضايق أبدًا
♪I wish myself the vast sea♪
♪ أتمنى لنفسي البحر الشاسع
♪Where I watch the tide ebb and flow♪
أين أشاهد المد والجزر ينحسر ويتدفق ♪
♪May love warm all waiting men♪
♪ قد تحب الدفء جميع الرجال المنتظرين
♪Telling stories in tears and smiles♪
رواية القصص بالدموع والابتسامات
♪May the world be fantastic as always♪
♪ أتمنى أن يكون العالم رائعًا كما هو الحال دائمًا ♪
♪Casting its blue sunshine on the sea♪
تلقي أشعة الشمس الزرقاء على البحر
♪I planted a seed by the sea♪
زرعت بذرة بجانب البحر
♪Imagining what it would grow into♪
♪ تخيل ما سينمو إليه ♪
♪Warm sunshine nursed its sprouting♪
أشعة الشمس الدافئة تغذيها
♪Then it glinted and blossomed♪
ثم برَّع وأزهر ♪
♪In my dream, I found a bookmark♪
♪ في حلمي وجدت إشارة مرجعية
♪Where a blue story was scribbled♪
حيث تم كتابة قصة زرقاء
♪In the story, I saw you and me♪
♪ في القصة رأيتك وأنا ♪
♪You told the story and I listened♪
حكيت القصة وأنا استمعت